Eso es todo amigos
debe terminar con un salto de linea explicito.
▶ writelines(lineas): Escribe una lista de liıneas en el archivo. Cada linea
puntero. Si el archivo ya contiene contenido, se sobrescribe.
▶ write(texto): Escribe un texto en el archivo en la posici´on actual del
▶ Escritura de contenido:
lista.
    #▶ readlines(): Lee todas las lineas del archivo y las devuelve como una
▶ readline(): # Lee y devuelve la siguiente linea del archivo.
   
completo.
bytes del archivo. Si no se especifica el tamano, se lee el contenido
#▶ read(size): Lee y devuelve una cantidad especifica de caracteres o
comienzo
